Te usé.
Pero cuando te vi,
para verte.
¿Qué pasa contigo?
¿Estás feliz?
Lo sabía.
No quiero que te involucres.
Quiero que te vayas sano y salvo.
¿Por qué todavía quieres casarte conmigo?
¿No irás?
Creo
Cumpliré mi promesa contigo.
¿En realidad?
Pero si me caso contigo,
Es sólo para matar a Yamashita.
¿Lo creerás?
Él haría.
No importa qué.
¿Crees que te amo?
Ciertamente.
Debes tener confianza en ti mismo.
Mira lo orgulloso que estás.
Eres realmente algo.
Pensé que te había matado el oficial Uchida.
Estaba tratando de salvarme.
Le dije a Ueda que
Mientras siga a Wang Dapu,
Quizás tengamos la oportunidad de conseguir la placa de cobre.
Uchida confía en ti.
Bien.
Él confía en mí más que tú.
¿Está enojado conmigo?
Los japoneses dieron la orden.
Si no te entrego a la Prisión Imperial, ¿vale?
Así es, Jiaping.
Mírate a ti mismo.
Te pusieron en el centro de detención.
Pero los japoneses nunca te torturaron.
Todos son personas, Gerente Luo.
Para ayudarte
para suplicar por ti.
Mira este.
Shuangtao me defendió.
Gracias.
Mira este.
Está bien.
Sé que estás agraviado.
lo haré
Te haré un banquete
deshacerse de lo viejo para dar paso a lo nuevo
Por cierto, Luo.
¿Cómo está el negocio recientemente?
Siempre lo mismo.
Sin Zhao An,
esto es mucho más silencioso.
Eso es extraño.
Zhao An tiene tantas vidas.
¿Cómo puede ser el cinco de corazones?
cuantas vidas
de las manos de Wang Tianmu?
Ya hemos prometido nuestra lealtad aquí.
Así es.
Ahora,
Zhao An finalmente sacó la vela.
De ahora en adelante, la empresa comercial Taihe
será controlado por nosotros.
¿Recuerdas a Xiucai Qian, que custodiaba la puerta?
Incluso el
quieres buscar ayuda de mí.
Y trabaja para mí.
Mucha gente hoy en día
deberían saber sobre sí mismos.
Qian Xiucai,
por cierto,
monedas de cobre del Partido Comunista de China
las monedas de cobre?
no solo vi
al mismo tiempo.
Los japoneses se mueren por esto.
Una combinación de daño militar y daño económico.
Parece que los ejecutivos japoneses
ha cambiado su forma de pensar.
¡Qué lástima!
Si puedo conseguir esta placa de bronce,
y mucho menos este es tu auto,
Ni siquiera me molesté en sentarme en el auto de Naoki Uchida.
Sólo hablas de grandes cosas.
Piensa en nuestro futuro.
Ahora Japón y Estados Unidos van a la guerra.
Me temo que es inevitable.
La situación
la situación en el futuro.
Vamos.
Shuangtao.
Vuelve y descansa
Tengo unas palabras más con Jiaping.
Periódico. Periódico.
¿Qué pasa?
Sé que estás agraviado.
Que tengas un buen descanso.
No vayas a trabajar con prisas.
Hay otra cosa.
Hice un trato recientemente.
Tengo que encontrar a alguien en quien sea digno de confianza.
Alguien en quien confíes.
¿Bien allí?
La cuchara grande no funciona bien.
Todavía te necesito más.
¿Que trato?
Te diré cuando.
Pero tienes que recordar
Lo que te dije en el auto.
Los japoneses ahora no son de fiar.
Tenemos que pensar en nuestro propio futuro.
Lo estás haciendo parecer poco claro.
Pero te digo que
No creas que te perdonaré.
Que tengas un buen descanso.
Puedo entender ahora.
Para proteger su identidad,
Me ayudaste en secreto.
Pensé que tenían información.
obtuvimos la información de usted.
Por ejemplo, la vez que salvaste a la gente en el hotel Hongyun.
Se me filtraron a propósito.
Me has ayudado antes.
Como cuando mataste a Feng Qi.
Sin tu evidencia,
yo no hubiera
Simplemente confirme el crimen de Feng Qi.
Tu crees
¿Somos compañeros de cama diferentes?
Es.
Pero eso no cuenta
Incluso el sueño de nuestra pareja.
eventualmente se unirán.
Así que trajiste de vuelta
algunos archivos sobre el CPC
él quería que viera
Incluyendo los archivos de Lu.
Pensé mucho en esto.
En aquel entonces, tomé una decisión
para conquistarte.
Pero no puedo ser honesto contigo.
Así que sólo puedo
De manera sutil.
tengo que decir que
has sido de mucha ayuda
El trabajo ideológico.
Porque te conozco.
Te conozco.
¿Qué tipo de persona quieres ser?
Pensar en
aquel donde nuestras respectivas misiones
¿Ese es el Hospital Ci'an?
Debes haber estado siguiendo la pista de la urraca.
Por eso apareciste allí.
Así es.
estamos investigando
La fórmula del papel utilizado para la moneda robada por los espías de Juntong.
y la placa de cobre.
Ahora pensando en retrospectiva,
Eres muy bueno actuando.
Ella sabía sobre mi identidad,
pero fingió estar asustado.
Si un hombre puede actuar,
Debe ser obligado por tus mujeres.
¿Y confesarte así?
Vamos.
¿Cuántos otros dramas y mentiras?
y cuantas mentiras me dijiste.
Lo juro.
Aparte de mi identidad,
sobre mi identidad.
No lo creo.
Cuando un hombre miente,
Es sólo la primera e innumerables veces.
Me has mentido antes.
Eso es diferente.
las mujeres mienten
para que los hombres no estén tristes.
Cuando un hombre miente,
Es puramente mentirle a las mujeres.
¿De qué clase de tonterías estás hablando?
Te expusiste intencionalmente ese día,
para que puedas unirte a nosotros
¿Asaltar la fábrica de falsificaciones con nosotros?
Solo vi que hay tanta evidencia.
y no tenías una razón para pensar eso
y se puso ansioso.
Por supuesto,
lo más importante es tu seguridad.
La última oración
realmente me toca.
¿Empezaste a sospechar de mí?
después de esa operación?
Debería haber dudado de ti
pero no esperaba eso
que Zhao An lo reemplazó.
Fue un bonito diseño.
¿Qué quieres decir con eso?
Pensaste
¿Que debería ser inferior a ti?
Yo no dije eso.
De lo contrario no te haré saber más.
Las acciones antijaponesas del Partido Comunista.
y la ideología comunista.
Yo tampoco lo sé
Te conozco bastante bien.
No te preocupes.
Es suficiente que me conozcas
conociéndome
y nos conoces.
ahora me he roto por completo
con Juntong.
¿Aceptaría a un ex miembro de la unificación militar?
¡Yo testificaré por ti!
No eres como Jiang Zhaoguo y los demás.
siempre insististe
nuestro llamado a la unidad
que hemos pedido.
Tus pensamientos y acciones
En pensamiento y acción.
Estoy listo.
Está bien.
Informaré a la organización lo antes posible.
para que un día,
que todos podemos
lo antes posible.
Estoy deseando que llegue ese día.
Está bien.
Pero debemos tener más cuidado.
mientras espera.
Después de todo, le has quitado la placa de cobre a Jiang Zhaoguo.
Él debe ser
debe estar tan exasperado que
asesinato.
Eso es lo que hizo.
Sé cómo son.
No pueden conmigo.
Ahora tenemos la placa de cobre.
Cuando encontramos la fórmula en papel de la moneda,
la verdadera fábrica de falsificaciones
mi misión ha terminado.
tengo que terminar
contigo.
Cuatro de tréboles,
cinco de corazones.
Estamos oficialmente juntos.
Presta más atención a tu seguridad.
En cuanto al negocio,
no vayamos allí.
Hablaré con Luo Guanqun.
Dile que mi esposa trabajó muy duro para mí.
y ella está descansando en casa.
Deberías quedarte en casa.
No iré a ninguna parte.
Vamos.
¿Qué pasa contigo?
Tengo que...
Necesito comunicarme con mi superior.
¿Quién es tu superior?
¿Cómo sueles contactar?
Mi superior es...
Mi superior es el Partido Comunista de China.
La forma en que nos comunicamos entre nosotros
Esa es una ideología comunista.
Eso significa que no dijo nada.
Todavía no me trata como a uno de los suyos.
Se ha recuperado la moneda de cobre.
Indique cuándo y dónde cambiar las monedas.
En esta operación,
En la operación.
Puede que no se quede aquí por mucho tiempo.
Zuo Shuangtao conoce mi identidad.
Ella ha roto con Juntong
unirse a las organizaciones clandestinas de nuestro Partido.
Por favor apruébelo.
Adelante.
Gerente Luo,
hay una respuesta.
Qué pasa
Estuvo de acuerdo con nuestro precio de venta.
Próximo,
un paso a la vez.
Sigue el plan.
Sí
un placer conocerte Señor.
Reservé una cafetería en el segundo piso.
Por aqui por favor.
902.
La urraca está en el 902.
¡Apurarse!
Sí
señor.
Este lugar está cerrado.
¡Sal de aquí!
¡Suéltame!
Hemos buscado en todos los cuerpos.
No encontré nada.
Eso es imposible.
Encontré algo.
La fórmula del papel moneda.
Está sobre él.
¿Quién es ese?
¿Quién eres?
¿No quieres decírmelo?
¿De qué estás hablando?
No sé.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué deseas?
¿Mira eso?
Jefe.
¿Qué hacer con esa urraca?
Para no valer un pelo
Sospecho que la urraca
escondió la fórmula en su herida.
Entonces lo abrí con una daga.
Pero no lo encontré.
Pero encontré un trozo de papel marrón.
Esto prueba que mi juicio es correcto.
Pero tal vez alguien
tal vez alguien lo tomó antes
jefe chen
siéntate
segunda espada.
Al verme de vuelta,
¿bien?
¿Cómo me atrevería a sentirme decepcionado?
Estaba tan asustada.
No, no quise decir eso.
Quedamos sorprendidos y felices
tu tambien viste el final
y la ciudad de Chen.
Lo he visto.
Gracias a su esposa, ella me alertó.
No olvidaste la tarea
Te di, ¿verdad?
No me atrevería a olvidarlo.
He estado siguiendo a Dazhao.
¿Algún hallazgo?
Tai Scoop ha estado actuando de manera anormal recientemente.
Parece estar contactando secretamente a alguien.
Pero tenía miedo de revelar su paradero.
Cambia una cabina telefónica diferente.
cada vez que llama.
¿Eso es todo?
No he terminado.
Big Scoop me conoce.
No me atrevía a acercarme demasiado a él.
Mas tarde,
Le pagué a un mendigo.
Para acercarse a él cuando hizo la llamada.
Según el mendigo,
Estaba negociando un precio con el hombre que hablaba por teléfono.
Dijo que quería 500 corvinas amarillas.
no falta nadie.
¿Quinientos pececitos amarillos?
¡Eso significa 30 jin de oro!
Así es.
No conocía estos tesoros
Podría venderse por tanto.
¿Quién está al otro lado del teléfono?
Sabes
No sé.
¿Eso es todo?
Incluso fue a la tienda de fotografías.
¿Qué?
Compró un tanque de revelado y polvo fijador.
¿Vas a revelar fotos?
Exactamente.
Incluso metió las fotos reveladas en un sobre.
las fotos en un sobre.
¿A quién iba dirigido?
Así es.
Rehice el sobre.
Mira este.
Genial.
¿Cómo conseguiste esta carta?
Ese día seguí a Dashao.
Lo vi poniendo una carta en el buzón.
En Un Camino De.
Eran las 8 de la mañana
conozco al cartero
para recoger el correo a las 9:00 am
Usé la hora entre eso.
del buzón con esta una hora
y encontré la carta en poco tiempo
oh sí
Además del sobre, también recreé la foto.
Quiero decir, ¿dónde estás?
No puedes simplemente eliminarlos todos a la vez.
no quiero darte
muy asustado, ¿verdad?
Bien,
sorpresa y alegría.
¿Que trato?
Te diré cuando.
Pero tienes que recordar
Lo que te dije en el auto.
Los japoneses ahora no son de fiar.
Tenemos que pensar en nuestro propio futuro.
Está bien.
Cuando abriste el sobre,
cuando abriste el sobre, ¿verdad?
No, no es.
En el sello,
fue abierto después de haber sido expuesto al vapor.
Así que no dejó rastro
jefe chen
Decidí ser una buena persona.
Todavía no estoy acostumbrado.
No tengo mucha experiencia.
Necesito tu consejo.
El segundo.
La forma en que me fingiste
con tus dos hojas de pedicura.
Cómo actuó frente a mí.
nunca pensé
y volver a ser un buen hombre?
Así es.
Cuando entré por primera vez al inframundo,
Siempre pienso que el mundo es muy peligroso.
Hay que abstenerse de hacer malas acciones.
sólo haciendo el mayor mal.
Pero ahora es una buena persona.
Adelante.
Oficial Uchida.
Eres de Qian Chengyi
Sí
pero todos me llaman Qian Xiucai.
¿Tú escribiste la carta de exposición?
Decir que Zhao An en realidad fue asesinado por Luo Guanqun.
Sí
aunque no hay evidencia directa,
pero creo que es una inferencia razonable.
¿Cuánto tiempo llevas en la oficina de recepción?
Más de dos años.
¿Qué vas a hacer exactamente?
Recepción y distribución de periódicos y cartas.
Mira este.
Dime si recuerdas algo.
Comprueba el matasellos.
La dirección del remitente debe estar cerca de An De Road.
Podría ser cualquiera.
Para publicar una carta en An De Road.
¿Qué significa?
Tienes razón.
Oficial.
¿Puedo encender la lámpara?
En
esta carta...
Es probable
de nuestra firma.
Y los envié por correo.
¿Por qué dijiste eso?
El sobre está hecho de papel de piel de vacuno.
El papel no se filtrará fácilmente.
buena tenacidad
Es la primera opción para hacer el sobre.
Pero estos años hay escasez de suministros.
Ahora los sobres disponibles
han sido sustituidos por papel kraft barato.
Quienes siguen utilizando sobres de papel corrugado
son los departamentos y agencias
que están trabajando para el nuevo gobierno.
Se dice que este tipo de papel
no verá a través de la luz.
Y es un fuerte secreto
En cuanto a An De Road,
que funcionan para el nuevo gobierno
única empresa comercial Taihe
Parece que encontré a la persona adecuada.
Por favor revise el sobre.
Señor,
esto es confidencial.
Es inapropiado con mi posición.
Creo que es adecuado.
Sí
esta película es muy aburrida,
Te sugiero que no lo veas.
Voy a casarme con Yamashita Takeru.
¿Me menosprecias?
Quería escapar.
Y yo quería morir.
Pero luego decidí quedarme.
Jiang Zhaoguo quería que me quedara aquí.
Pero al final, tomé esta decisión.
solo para el.
Entonces ¿para qué?
Yo tampoco lo sé
He sacrificado todo por él.
Mi cuerpo
y mi alma.
Y mi dignidad.
Hice todo
pero sentí que estaba equivocado
Completamente equivocado.
¿Puedo hacer algo al respecto?
¿Qué?
Sé que no te conozco bien.
Pero mi intuición me dice que
no eres como ellos.
No preguntaré sobre tu identidad.
Sólo quería creerte.
Por eso pienso
Si puedes déjame hacer algo.
Por una buena razón,
una fe noble.
Para hacer mi vida
para recuperar valor,
entonces...
¿Qué es lo que quieres hacer?
Ahora mismo,
quién puede acercarse al guerrero.
Nunca me contó sus secretos.
Pero sé que es muy poderoso.
y está planeando algo malvado.
¿No tienes miedo al peligro?
No precisamente.
No temas eso
perderás la reputación
o estado,
¿y hola?
No lo seas.
No le tengo miedo a la muerte.
Pero tengo miedo de morir sin sentido.
¿Por qué has vuelto tan tarde?
Tu superior te respondió.
La aplicación
Lo envié a su organización.
Puedo unirme a su organización ahora.
No estés ansioso.
Tráeme un vaso de agua.
El superior
me pidió que te investigara
Investigarte por un tiempo.
No te aprobaron.
La inspección no significa que no haya aprobado.
Este es un asunto serio y serio.
No se trata solo de tu propia voluntad.
Sin embargo,
la organización ha aceptado
para ayudarme con el trabajo.
Entonces puedo ayudarte.
¿Para apoyarte?
Luo Guanqun me preguntó
Me pidió que lo viera mañana por la mañana.
Debe haber algo muy importante.
Te pidió que descansaras un rato.
Eso significa que me necesita en ese momento.
estoy pensando
que el tiene
¿La fórmula en manos de Magpie?
no esperaba eso
Jun Tong tuvo una pelea
para la urraca por un tiempo.
Finalmente, quedaron atrapados detrás.
Afortunadamente,
Luo Guanqun solo está tratando de conseguir algo de influencia.
De esta manera tendremos nuestra oportunidad.
¿Cual es tu plan?
Déjame revisar primero.
Cómo trató Luo Guanqun con Yamashita, ¿verdad?
Y luego elija la oportunidad adecuada.
Quiero participar en la operación.
Según su organización,
Puedo ayudarle.
Está bien.
Primero terminas de leer esos libros.
¿Por qué lees esto?
En realidad, estaba pensando que
Si Luo Guanqun pudiera pensar así de simple.
Escribió una carta anónima.
e hizo una llamada telefónica anónima.
E incluso negociar con ella.
No creo que no haya estrategia.
te preocupa exponerlo.
Si está expuesto,
Luo Guanqun y yo estaremos jodidos.
Pero todavía no puedo entender
qué tiene que ver con la lectura de estos libros.
Mañana en la tarde,
mañana en la tarde
comprar ropa para la boda.
Irás con Han Lu.
Encontré un lugar.
En la Casa Gu.
Una casa Shikumen de tres pisos.
Está apartado.
La línea de visión está bien.
Lo cual es muy conveniente para nosotros monitorear.
Una cosa más.
También conecté una línea telefónica.
para llegar directamente.
La compañía telefónica.
Nunca encontraremos esa ubicación.
Llévame allí directamente.
Está bien.
¿El gerente Luo no vino?
No es asunto tuyo.
Sí, eso es correcto.
¿Es el periódico del Sr. Luo?
Jefe de sección Chen
¿Estás aquí por trabajo?
Bien.
Han pasado muchas cosas en la empresa recientemente.
Me alegro mucho de tenerte de vuelta.
Bien.
Cada vez tenemos menos
En nuestro negocio.
Así es
jefe chen
He oído lo que te pasó
Es realmente notable que
eres realmente increíble.
¿Por qué no leíste tus Crónicas de los estados de Zhou Oriental?
He terminado.
Finalizado.
Pensé que lo verías una y otra vez.
No necesitas leerlo una y otra vez.
¿No tienes que leerlo una y otra vez?
Jefe Chen
Él está aquí
¿Dónde está Luo?
Él te está esperando.
¿Dónde está?
Él no está aquí.
Deja que te lleve allí.
Está bien.
Conduce el coche.
No, no lo haré.
No conduzcas.
El gerente Luo dijo que
entrando y saliendo.
Llamó demasiado la atención.
Caminemos hasta allí.
Está bien.
¿Quién será?
Este lugar.
¿Por qué Luo se encontró conmigo aquí?
Lo sabremos después de entrar.
¿Está en la habitación?
Sí, te está esperando.
Hermano,
¡Qué lugar tan cutre es este!
Este es mi centro de mando.
Ya basta.
No tienes que mandar tan mal.
Alguien me ofreció mucho dinero.
para comprar lo que tengo
qué es eso
la fórmula del papel moneda
Oí sobre ello.
¿Por qué lo tienes?
somos los unicos
sólo tú y yo,
cuchara grande.
Los tres lo sabemos.
Si el trato fracasa,
nuestras cabezas
aterricen juntos en el suelo.
Hermano,
Hemos hecho muchos negocios.
¿Por qué tenemos que matarnos esta vez?
¿Sabes con quién hiciste tratos esta vez?
¿OMS?
Maestro de artes marciales bajo la montaña.
Maestro Marcial de la Montaña.
¿Asustado?
Jefe Chen
¿No puedes irte?
Ya sabes demasiado.
Ven aquí.
Toma asiento
jefe chen
tomar asiento
Y deja que el Gerente Luo termine.
Bueno, hermano.
Sólo soy un peón en el escenario.
No puedo cantar en esta obra.
Para
Usted logró escapar del centro de detención de la Jefatura de la Policía Militar.
Usted debe hacer esto.
Diez grandes corvinas amarillas,
diez peces?
¿O corvina amarilla?
Yo tampoco puedo hacer eso.
Mi vida está arruinada.
¿De qué sirve el dinero?
¿Sabes que?
Mientras uses tu ingenio,
podrás hacerlo.
Entonces hermano,
¿que quieres que haga?
Sabes
sobre la situación actual?
En el futuro,
cada vez más miserable.
no quieres
terminar en un rincón?
No quiero.
Los japoneses ya no son fiables.
¿Qué quieres decir?
¿Puedo confiar en el dinero?
Dinero todos los días.
Pronto el dinero se convertirá en un montón de papel usado.
Oro
sólo puedes contar con tener oro.
¿No tienes miedo de que los japoneses colapsen?
¿No tienes miedo?
Los comunistas están de nuevo contra nosotros. ¿Tienes miedo?
¿No les da miedo que regrese el Ejército Nacional?
¿O no?
Deja que la luna brille sobre los lagos.
No temas poder atrapar el anzuelo dorado en cualquier lugar.
¡Suficiente!
Hermano. Hermano. Hermano. Hermano.
Deja de recitar tu estúpido poema.
¿Qué diablos quieres que haga?
Mi buen amigo.
Estas palabras
son de "Liang You".
Entonces esta persona
será uno de los que se suscribieron a Buen Amigo.
¿Cómo va la investigación?
Aún no hay noticias.
¿Cómo se llama la persona?
mencionaste antes?
¿Es Qian Chengyi?
estás seguro que
¿Podrá descubrir la verdad?
Si está en la empresa comercial Taihe,
él sabe que todos allí
Tienes que creer que algunas personas no se detendrán ante nada.
para ir hacia arriba.
voy a preparar el kimono
para preparar el kimono para la boda.
Una vez que tengamos algo,
Llame a la tienda Juchuan Riqiao inmediatamente.
Sí
señor yamashita
Ha traído a la señorita Han Lu aquí.
Ella te está esperando afuera.
No debería haber dejado que una dama tan hermosa
Debería haberlo hecho.
Señor Yamashita,
¿Qué pasa?
Ese hombre volvió a llamar.
Quiere llegar a un acuerdo hoy.
Tiempo y lugar
¿Cómo realizar la transacción?
Hay una cabina telefónica pública al lado de Pacific Music Store.
cerca de Pacific Music Store en Waima Road
te pidió que fueras solo.
Espera a que te llame allí a las 3 pm.
Vas solo.
Eso es demasiado peligroso.
el tambien dijo
él estará mirando cerca.
Una vez que encuentres que alguien está contigo,
cancelar el trato.
Organizaré buenas personas con anticipación.
alrededor de la cabina telefónica
diles que nunca se escondan
y no ser descubierto.
Sí
sin embargo,
según mi criterio,
el verdadero lugar de intercambio
¿No era esa cabina telefónica?
todavía cambia su dirección.
haré como que lo sigo
Para protegerte.
Atrapa al chantajista al mismo tiempo.
Recuerda eso
la fórmula es la más importante,
La parte más importante es atraparlo.
Sí
Pon el oro en el auto.
qué pasa
Mi hermosa señorita Han Lu.
¿Has encontrado tu estilo favorito?
Tus ojos están ciegos.
debo ir a la tienda
y pruébalo en persona.
Lo siento mucho.
Surgió algo.
No te acompañaré ahora.
Pero no te preocupes.
Tan pronto como termine,
Iré y te haré compañía.
Está bien.
Por suerte tengo una cita con Zuo Shuangtao.
Ya no estaré solo.
Dejó Shuangtao.
¿De la empresa comercial Taihe?
Bien.
Su marido Chen Jiaping es mi buen amigo.
Conoce muy bien la cultura japonesa del kimono.
Ella puede darme consejos.
Que estás dispuesta a usar un kimono
Estoy muy
Estoy muy complacido.
Hay demasiada gente.
No podemos investigar uno por uno.
señor Yamashita,
el camino exterior está más adelante.
¿Hola?
Aquí Underhill.
Dentro de cinco minutos,
hay una cabina telefónica
cabina de teléfono.
Si llegas tarde,
el trato está cancelado.